嘿，您知道我们正在与Billy谈论您所做的万事达卡广告
是旧海军广告中的声音，是的，我做到了，这真是太好了
是的，我做到了，我做了一年，然后他们说我们要改变我们的
整个战役，我们希望弗雷德参加第二次以色列大赛的试镜
去参加试镜，他们他们终于说了哦，我们只是决定去
和你在一起又好几年
并不是说我们印象深刻，这让我们很烦恼，是的，我只是
我仍然有一些孩子凯特（Kate）像迪士尼或Nickelodeon的节目中的一个
乔是那个奇才，对不起，奇才队挥舞着奇才队，是的，我
去年圣诞节我有一个全新的听众小孩
上一个哑剧Pano，与所有这些小孩子一起表演，是英国Panto
灰姑娘和这些小舞者们回国了哦，你摇摇欲坠的巫师
他们不知道的地方，你不知道我做了什么，但这是一个
现在像孩子一样整个全新的俱乐部，是的，他当然会做很多
在您所做的所有事情中都有不同的事情，您已经做了很多事情
不同的电影，那是什么样的，那是人们最奇怪的电影
记得你从嗯，我想我拍了一部电影，叫做《哦哦》
你们是吴塘氏族，其他人一定不会下雨，这是他们最好的植物之一
电影《红衣人》和他的男人会做的男人，那个男人遇见了你和我的朋友
曾经为活着分享而写作的人，他似乎总是在嘲笑我，他是你
要小心那些家伙会殴打你，尽管他们可能不会打败
你，但是和他在一起的人会去工作，所以我真的相信它，而我当时
害怕，因为他们看起来很坚强，你知道我要去做什么，但他们做不到
他们本来可以更专业，但我知道您什么时候做
场景和你的近距离拍摄，而他们背后的故事永远都不会站在剧本中
娜娜，嘿，我们在那里，如果他们犯错了，哦，我很抱歉，是的，
直到今天，我将沿着一些街道走，我将要走在拐角处
嘿，我到底是哈佛总统的总统有多高？
这是一个很好的应用，我是布兰达（Brenda）
加入了它发生的危害，它确实有一个美好的天堂，当然他们
造成了严重破坏，而埃德温·M（Edwin M）是他不能让他们错误地知道哈佛是什么
你尝试过，我是一个，是的，你知道我做到了，他们表现得很好，但是
我知道，我认为我不是在告诉别人一切都很酷
宣传之旅我认为由于某种原因我不得不错过它，所以我不得不将其缩短
只要他们去看电影，就在那儿表现得很好听
现在告诉我您的新节目，因为这几乎是一件非常有趣的事
忘了我是多么放松，展现了我们的信任，让我们不要谈论我们正在做的事情
是的，是的制作人，我要谈论的是，您是主持人
表演，这让我们付出了代价，我很认真，这真是太好了
我的想法是同一个人做这件事，反正我是
采访一位名人，他们在告诉我人生故事，突然之间
我停下来说，通过我们的即兴表演似乎是一件非常好的事情
我们为即兴演员准备的演员将起身当场表演
从他们一生中看到一个场景，这很有趣，太神奇了
没有像临时剧院那样做，是的，但这是一个湿滑的大卫
Hasselhoff我们有Serena Williams，他们是用汉堡包做饭的
和大卫一起，你知道那个样子哦，是的，我认为他们做得很好，他确实做到了
他们没有拉拳吗，他很高兴你知道我坐在那里
看着